Eres bastante protectora con ella.
Venir.
Déjame levantarte.
Vamos, te daré un baño.
y luego contarte un cuento antes de dormir, ¿vale?
Está bien, papá.
¿No me vas a regañar?
¿Aún puedo gritarte?
Si lo hago, simplemente te irás con otra persona.
¡Vamos!
Deberías descansar un poco también.
papá,
¿Puedes casarte con la Sra. Sandra?
y dejarla ser mi mamá?
¿Ella te enseñó a decir eso?
Papá, solo soy joven
no estúpido.
¡Sé quién me ama!
Oye, pequeña,
Es mejor que te mantengas al margen de los asuntos
de adultos.
Bueno.
(En comparación con muchos otros)
(ya es un buen padre).
Por favor tenga cuidado en casa, señorita.
Vestido así aquí.
Todavía hay un niño en casa.